Algoritmul prezentat îmbunătăţeşte timpul de căutare pentru un punct într-un poligon convex făcând o preprocesare. Este util atunci când avem de căutat mai multe puncte în acelaşi poligon dat. 
Se bazează pe proprietatea poligoanelor convexe că vârfurile apar ordonate unghiular după orice punct intern.
Găsim un astfel de punct căutând trei vârfuri necoliniare şi aflâdu-le centru de greutate. 
Ordonăm vârfurile unghiular după punctul găsit într-o structură care să permită căutarea binară, cum ar fi un vector.
Pentru a stabili dacă (p1,p2,p3) reprezintă o întoarcere la stânga sau la dreapta calculăm un determinant format cu coordonatele punctelor. Acesta reprezintă de două ori aria cu semn a triunghiului (p1,p2,p3), cu semnul + dacă şi numai dacă (p1,p2,p3) reprezintă o întoarcere la dreapta.
Algoritmul necesită O(n) timp de preprocesare, O(n) spaţiu de stocare, iar un punct este găsit în timp O(logn).