Algoritmul foloseşte tehnica liniei de baleiere. Conţine o coadă de evenimente ce permite şi inserarea pe o poziţie dată. De asemenea există o structură ce reţine starea curentă a liniei de baleiere, adică segmentele intersectate de ea, ordonate de la stânga la dreapta. La fiecare pas este extras din coadă un eveniment şi este analizat. 
Algoritmul are complexitatea timp O(nlogn + Ilogn), unde I este numărul de puncte de intersecţie a segmentelor din S, ceea ce îl face să fie un algoritm dependent de datele de ieşire. 
Complexitatea spaţiu poate fi, după o optimizare, liniară.
