GĂSEŞTE-INTERSECŢIILE(S)
	Date de intrare: mulţmea S cu n segmente din plan.
	Date de ieşire: mulţimea de puncte de intersecţie între segmentele din S, şi pentru fiecare punct lista de segmente care îl conţin.
	Iniţializarea unei cozi vide Q.
	Inserarea capetelor de segmente în Q (când un capăt superior al unui segment este inserat, segmentul corespunzător va trebui stocat cu el.
	Iniţializarea unei structuri de stare T
	Cât timp Q e nevidă
		Determină următorul punct-eveniment p în Q şi şterge-l
		TRATEAZĂ-PUNCTUL-EVENIMENT(p)

TRATEAZĂ-PUNCTUL-EVENIMENT(p)
	Fie U(p) mulţimea de segmente care au capătul superior în p; aceste segmente au fost stocate împreună cu punctul-eveniment p; (Pentru segmentele orizontale capătul superior este prin definiţie capătul din stânga)
	Găseşte toate segmentele stocate în T care îl conţin pe p; (aceste segmente sunt adiacente în T )
	Fie L(p) submulţimea de segmente găsite care au punctul p capătul inferior
	Fie C(p) submulţimea de segmente găsite care conţin punctul p în interior.
	Dacă L(p) U U(p) U C(p) conţine mai mult de un segment
		p este intersecţie, iar L(p) U U(p) U C(p) este mulţimea de segmente care se intersectează în p.
	Şterge segmentele din L(p) din T U C(p) din T .
	Inserează segmentele din U(p) U C(p) în T .
	Ordinea acestor segmente în T trebuie să corespundă ordinii în care ele sunt intersectate de linia de baleiere imediat sub p.
	Dacă există un segment orizontal, el va apărea ultimul printre segmentele care îl conţin pe p.
	(* Ştergerea şi reinserarea segmentelor din C(p) le inversează ordinea. *)
	Dacă U(p) U C(p) = 0;
		Fie sl şi sr vecinii lui p (din stânga şi din dreapta) în T
		EVENIMENT-NOU(sl; sr; p)
	Altfel
		Fie s' cel mai din stânga segment din U(p) U C(p) în T
		Fie sl vecinul din stânga al lui s' în T .
		EVENIMENT-NOU(sl; s0; p)
		Fie s" cel mai din dreapta segment din U(p) U C(p) în T
		Fie sr cel mai din dreapta vecin al lui s" în T
		EVENIMENT-NOU(s"; sr; p)
		
EVENIMENT-NOU(sl; sr; p)
	Dacă sl şi sr se intersectează sub linia de baleiere sau pe ea, dar la dreapta punctului-eveniment p şi intersecţia nu se află ca eveniment în Q
		Inserează punctul de intersecţie ca punct-eveniment în Q.